[음악: '술꾼도시여자들2' 주제곡]
[소희의 힘주는 신음]
[지연의 의아한 신음]
근데 내 키가 큰 건가?
천장이 낮아진 건가?
대자연 후유증이야
(소희) 야, 그래도 나름 여기
꽃도 있고, 어?
[신비한 효과음]
숲속도 있고
[새소리 효과음]
- 나름 자연이다
- (지연) 그러게
여기 숲속 친구들도 있네
[짐승 울음 효과음]
안녕, 친구들?
근데 우리 방 두 개는
어떻게 나눌까?
너희 둘이 방 써
나 방 필요 없어
나도 방 필요 없는데
그나마 거실이 안 답답하단 말이야
헐, 나도 거실 하려고 그랬는데
[상자를 툭 내려놓는다]
(지구) 셋 다 거실 써
언제는 나눠서 잤냐?
그러게, 방이 쓸데없이 많네?
[한숨 쉬며] 짐도 쓸데없이 많다
(소희) 야, 근데
우리 보증금 내고 나니까
진짜 완전 거지다
2년 넘게 놀았는데
이 정도면 부자 아니야?
아씨
난 두 달 뒤에나 돈 나올 텐데
[애교 섞인 말투로]
돈 워리, 나 취직했어
너도 빨라야 다음 달일 거고
일단 당장 생활비는
내가 알아서 해결할 테니까
걱정하지 마
[소희와 지연이 감탄한다]
근데 뭔 수로?
그, 일단...
짜장면부터 시켜
[지연의 탄성]
(소희) 오, 짜장면?
(지연) 개 멋져
[신나는 음악]
[소희와 지연의 탄성]
- (지연) 잘 먹겠습니다
- (소희) 아, 맛있겠다
(지연) 아, 진짜 맛있겠다
[소희의 탄성]
(소희) 26개월 만에 우리는
알거지가 되어 돌아왔다
돈이야 뭐, 이제부터 벌면 되고
[소희의 웃음]
중요한 건
우리가 돌아왔다는 거 아니겠어?
(국장) 내가 이 팀만 지나가면
우울증이 와요, 우울증이!
비전도 없고 발전도 없고
패기도 없고 의지도 없고!
메인 작가도 없죠
[성난 신음]
네가 지금 할 소리냐, 어?
내가 그래서 새로운 메인 작가를
몇 번이나 붙여 줬는데
다 까대끼고
메인 작가 데려온다고
큰소리 떵떵 치고선
카메라까지 들쳐 업고
나가 가지고선 연락도 안 되고!
그리고 이제
정신 좀 차렸나 했더니
시청률은 야금야금 다 까잡수시고
강북구 피디는 우리 방송국의
숨은 빌런입니까?
요즘 빌런이 대세죠, 국장님
- (국장) 뭐? 야, 이씨
- (북구) 죄송합니다
(국장) 아, 됐고!
이 프로
다른 피디한테 넘길 겁니다
작가며 스태프며
싸그리 전부 다!
이상 끝
[책상을 쾅 친다]
(소희) 누구 마음대로!
(북구) 안 작가?
[소희의 씩씩거리는 숨소리]
제가 좀 늦었습니다
아니, 좀 많이 늦었지만
지금이라도 기회를 주신다면
제 새끼들은 제가 건사하겠습니다
한 번만 더 믿어 주십시오!
[어이없는 신음]
[국장의 당황한 신음]
- (소희) 국장님
- 어?
보고 싶었어요
[발랄한 음악]
[당황한 신음]
정말?
[국장의 옅은 웃음]
(소희) 너희들도
(함께) 언니
왜 이렇게 늦게 왔어요
[작가들의 칭얼대는 소리]
(영인) 진짜 너무해
[북구의 울먹이는 신음]
[국장의 웃음]
(지연) 나마스테, 하이루!
처음 뵙겠습니다
저는 한지연이고요
반갑습니다
아, 톤이 높으시네요
[옅은 웃음]
(선정) 차 한 잔 드시면서
호흡부터 진정하시죠
어머, 저 지금
완전 릴렉스된 상태인데
오면서 계속 졸았거든요
[지연의 웃음]
(지연) 다들 너무너무 반가워요
(선정) 반갑다는 말씀은
들어오실 때도 하셨죠?
아, 그럼 지금 또 반가웠나 보죠
[지연의 장난스러운 웃음]
(선정) 알고 오셨겠지만
이곳은 명상과 호흡을
전문으로 하는 요가 수련원이고요
올해부터는 영상 제작을 통해
채널에 업로드하는 일에
주력하고 있으니
[익살스러운 효과음]
적게나마
보탬이 되어 주시길 바랍니다
어머, 근데 원장 선생님
이 말투 너무
있어 보이는 거 아세요?
뭔가 엄청 인텔리하면서도
지적이랄까?
아, 옛날에 이런 캐릭터가
TV에 있었는데 아, 누구였더라?
(선정) 말씀 중 죄송하지만
저희는 수련에 집중하기 위해
몸에 인위적인 걸
일체 하지 않아요
이를테면 보톡스나 염색, 펌
네일아트 같은...
어머, 진짜요?
아, 이거 어제 저
2시간 걸려서 한 건데
오랜만에 하니까 손이 떨려 가지고
[익살스러운 효과음]
아, 이것도 아침 내내 죽어라
고데 한 건데
간만에 말았더니 감 떨어져 가지고
너무 빠글거리더라고
[지연의 웃음]
머리 두 번 감았잖아
- 선생님
- 네?
'감았잖아'는 반말이고요
아, 죄송해요
이거 사실 혼잣말 같은 반말인데
어릴 때부터 습관이라
요
(선정) 무엇보다
말이 좀 빠르시네요
땡큐
아니요
그럼 과호흡이 옵니다
과호흡은 산소 포화도를
급격히 낮추고
건강한 몸에 방해가 되죠
선생님도 산에서 수행을 하셨다고
들었습니다만
완전 수행했죠
[옅은 웃음]
[징 소리 효과음]
[민속적인 음악]
[지연의 방귀 소리]
[지연의 웃음]
[신나는 음악]
- (소희) 야!
- (지연) 야, 그럼 다시
[지구와 소희의 질색하는 신음]
근데 산에만 처박혀 있다가
이렇게 도심의
고급진 요가원에 오니까
정말 너무 설레는 거 어쩔?
이 현대 문명의 시멘트 냄새
- 잠...
- 너무 프로페셔널하고요
잠, 잠깐
[지연의 당황한 신음]
되도록 무분별한 영어 사용은
좀 자제해 주시고요
아, 예
(선정) 저희 수련 영상은
보고 오셨죠?
어머, 아니요
[우스꽝스러운 음악]
(지연) 어머, 웬열
순간 정지 화면인 줄
[지연의 당황한 웃음]
농담, 농담
아, 자세히 보니까 숨 쉬고 계신다
근데 이러면 좀 솔까 지루하니까
[휙휙거리는 효과음]
앞에서도 찍고 뒤에서도 찍고
옆에서도 찍고 위에서도 찍고
여러 군데 막 찍어 가지고
그 뭐지?
그렇지, 그 편집으로 완전 재밌게
이렇게 저렇게 막 섞어 가지고
자막도 쫙 넣어 가지고...
(선정) 뭘 그렇게 많이 찍고
뭘 그렇게 많이 넣나요?
우리는 조회 수나 인기를 위해
영상을 만들지 않아요
그런 의미에서 화려한 편집 기술도
필요 없고요
겉보기에만
화려하고 예쁜 지도자는
더더욱 원치 않습니다
어머, 그럼 저 잘리나요?
(소희) 지연이가 이렇게
아슬한 복귀전을 치르는 동안
[비장한 음악]
지구는 우리의 생활비를 위해
배달을 시작했다
[오토바이 엔진음]
(지구) 픽업 왔습니다
[우스꽝스러운 음악]
[초인종 소리]
(손님)
[휴대전화 터치음]
(손님) 빨리 왔네
[문이 닫힌다]
(소희) 10년 넘게
사회생활을 끊었던 지구는
이제야 천직을 만난 듯
이리저리 날아다녔다
[차라락 하는 효과음]
(소희) 반면 나는
[소희의 한숨]
2년 새 완전 바보가 된 기분
[작가들이 키보드를
탁탁 두드린다]
방탄은 요즘에 뭐 해?
[작가들이 되묻는다]
(함께) 방, 방탄이요?
어, 방탄 왜?
[작가들의 어색한 웃음]
- (영인) 방, 방탄
- 장난치는 거죠, 언니?
[작가들의 의아한 말소리]
(북구) 안 작가, 방탄 섭외하려고?
역시 우리 안 작가 대단해
아, 남달라, 남달라
(혜경) 언니, 방탄은
콜드플레이랑 작업하고
그래미 어워드 찍고
월드 투어 중이라
지구 반대편에 있어요
[비행기 소리 효과음]
아...
아, 많이 바빠졌구나
[작가들의 어색한 웃음]
(영인) 해외에 있으니까
잘하더라
자, 잘해, 잘하니까
[작가들의 수긍하는 신음]
(소희) 하, 이런 썅
[책상을 탁 치며]
(소희) 그래
그, 지승규랑 하은수를
붙여 보는 건 어떨까?
예전에 내가 그, 지승규 매니저를
만나 가지고
좀 들은 얘기가 좀 있거든?
그거 좀 괜찮을 것 같거든
- (아름) 언니
- 어?
지승규는 그, 마약이랑 도박으로
감빵...
마약을 했어?
[익살스러운 음악]
그 옛날에
머리채 잡고 싸운 아이돌들 있잖아
최선영이랑 이영진
그 둘 하면 대박일 것 같아
막 화제성도 좋고 화해시키고 하면
될 것 같은데? 그렇지?
- (영인) 언니
- 어?
최선영은
작년에 암 투병하다가...
(북구) 하늘나라까지
갈 수는 없으니까
[북구의 안타까운 신음]
(혜경) 갈 수도 올 수도
없다 보니까
(소희) 아, 그래, 그랬구나
나, 나 진짜 몰랐어, 미안
어머, 나 미안
(혜경) 그럴 수도 있죠, 뭐
[작가들의 어색한 웃음]
[소희의 한숨]
저 커피 좀 마시고 올게요
- 어, 제가 사 올게요
- (소희) 어, 아니야
나 바람도 좀 쐴 겸
너네 먹고 싶은 거 있으면
단톡에 남겨만 놔 줘
- (함께) 네
- (북구) 그래그래
우리 언니한테 혼자만의 시간을
좀 주자고, 어
[작가들의 호응]
(북구) 안 작가
[작은 목소리로]
파이팅
방탄 섭외는 나도 놀랐어
[작가들의 웃음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[한숨]
너무 오래 쉬었어, 아이씨
(아영) 대박, 소희구나?
어, 야, 아영아!
야, 얼마 만이야?
너야말로?
도대체 어디로 잠적한 거야?
다들 엄청 걱정했잖아
아, 좀 그렇게 됐어
[옅은 웃음]
넌 잘 지내고 있었어?
응, 그렇지
나 메인 된 건 알지?
성 피디님 프로 내가 하잖아
저기, 저 우리 애들, 어
- (소희) 아, 예
- (작가1) 안녕하세요?
아, 네가 그 자리로 들어갔구나?
아, 내가 속세를 좀
끊고 살았더니 몰랐다
도대체 뭘 하느라
천하의 안소희가
오랜만에 복귀해서
좀 헤매고 있다는 소리 들으니까
내가 다 화나더라
[리드미컬한 음악]
[아영의 한숨]
(아영) 이래서 이 바닥은
쉴 수가 없다니까
요 잠깐만 쉬어도
감 떨어졌다는 소리 들으니까
우리 팔자가 이렇다
[어색한 웃음]
아니, 나 오늘 회의 하루 했는데
어디서 그런 소리가 벌써...
너네 작가들은 카톡 안 하니?
[카톡 알림 효과음]
(선정) 선생님
우리는 그런 레깅스는 안 입으니까
이걸로 갈아입으실게요
아, 네!
[지연의 힘주는 신음]
매니큐어는 지우셨고
[지연의 흐뭇한 웃음]
아, 여기는 우리 촬영이랑
편집 맡아 주시는 분
아, 안녕하세요?
저 남자 너무 오랜만에 봐요
아, 너무 좋다
뭐가 좋다는 거예요?
네? 저분이요
내 동생이에요
어머, 어쩐지 귓구멍이 닮았더라니
잘 부탁드려요, 피디님
- (선국) 피디 아니에요
- 그럼 뭐예요?
그냥 촬영 도와주러 온 거예요
환복 안 하시나요?
아, 맞다, 맞다
내 정신 좀 봐, 예
[한숨]
산에서 수행했다길래
믿고 받은 건데 영...
오래 같이 갈 사람은
아닌 것 같으니까
대충 찍어 줘
원래 대충 찍어
오후에 단체 수련 있는 거 알지?
거기까지 부탁 좀 할게
[지연의 웃음]
아니, 저 산에서도 맨날
이런 거지 같은 옷들만
입고 살았는데
여기서 이걸 또 입을 줄은
[지연의 웃음]
너무 예뻐요
촬영 들어갈 거니까
호흡 좀 가다듬어 주시고요
아, 후
어, 일단 원래 지도하셨던 대로
한번 가 볼게요
오케바리!
[익살스러운 효과음]
영어 좀 자제해 주시고
아...
가볍게 찍어 줘, 20분 정도만
근데 피디님은
왜 계속 대답을 안 하세요?
아니, 아까부터 누나가 얘기하는데
대답을 한 번도 안 하시길래
(선정) 선생님이야말로
수업에만 좀
집중해 주셨으면 좋겠는데요
아, 죄송해요
전 누가 말하는데
이 대답을 못 들으면
똥 누고 뒤 안 닦은 기분이라
[지연의 어색한 웃음]
(선정) 내 동생은
원래 대답을 잘 안 해요
어머, 그런 게 어디 있어요
사람이 말을 하는데 대답을 해야지
(선국) 시작하죠
오케바리!
아, 네!
[오토바이 엔진음]
(남자) 가자, 가자, 가자
[사람들의 당황한 신음]
- (여자) [웃으며] 아, 잡았어
- (남자) 잘했어
[여자의 어색한 웃음]
(남자) 왜 이렇게 좋아해?
(여자) 그거 치킨 맞죠?
- 302호 가는 거 아니에요?
- (지구) 네, 맞아요
(여자) 아, 이거 우리 거다
저희 주시면 돼요
(지구) 맛있게 드세요
[여자의 만족하는 웃음]
[키패드 터치음]
여자분이 혼자 배달 다니시려면
힘드시겠다
그렇지, 자기야?
- 여자야?
- (여자) 어, 자기는
딱 보면 몰라?
난 자기밖에 모르니까
[익살스러운 음악]
(여자) 어머, 진짜
[남자의 웃음]
(여자) 자기 먹고 할 거야?
(남자) 하고 먹어야지
[남자와 여자의 웃음]
[캔 뚜껑 열리는 효과음]
(지연) 자, 이렇게 내려가고
안 되면 올라가고
다시 마시고 내쉬면서
반대로 내려가고
안 되면 내려가는 척하면 되고
내려갔다 치고
호흡하고
[웃음]
어머, 어떡해
나 혼자 하니까 이거 너무 웃겨
어떡해, 어떡해
다시 할게요
[익살스러운 음악]
(요가 선생1) 어머나
(요가 선생2) 어쩜 좋아요?
(요가 선생3) 제가 다
과호흡이 올 것 같은데요?
[지연이 말소리]
(선정) 그래도 산에서 수행한
실력자라고 하니
좀 더 지켜보도록 하죠
(사장) 배달이 밀려서
빨리 좀 부탁드릴게요
(지구) 네, 출발이요
[리드미컬한 음악]
[당황한 신음]
(지구) 사장님, 죄송해요
이름이 비슷해서 좀 헷갈렸어요
빨리 갈게요, 네
[거친 숨소리]
(지구) 배달 왔습니다
점심시간 다 지나서 오면
어떡해요?
(지구) 아, 정말 죄송합니다
이름이 비슷해서 좀 헤매느라
죄송합니다
우리는 이거 다 식어서
못 먹으니까
환불을 해 주든지
아니면 다시 가서 가져오든지
(직원1) 뭐, 그냥 먹죠
배도 고프고
그래요, 선영 씨, 그냥 먹읍시다
[선영의 한숨]
[리듬감 있는 음악]
난 자기밖에 모르니까
어머, 진짜
[남자의 웃음]
(지구) 그럼 그냥 드시고요
제 돈으로 환불해 드릴 테니까
계좌 번호 좀 알려 주세요
[짜증 섞인 신음]
능력이 안 되면
배달을 하지 말아야지
[선영의 짜증 섞인 신음]
(선영) 그냥 먹든가요, 그러면
(남자) 빨리 와요
(선영) 다 식었잖아
(지구) 죄송합니다
입금해 드렸어요
[잔잔한 음악]
어?
[반가운 숨소리]
(친절한 종이 씨) 지구님
(소희) 아는 사람이야?
(지구) 어...
안녕하세요?
예, 안녕하세요?
아니, 연락이 안 돼서
뭐, 해외 나가셨나 했는데
아유, 계셨네요
제, 제가 좀 사, 산에 좀 있느라
[호응하는 신음]
(지연) 어머
이 남성분은 누구실까?
의사? 약사?
사 자 느낌은 아닌데
[옅은 웃음]
다음에 뵐게요
[지연의 당황한 신음]
- 네, 네
- (지연) 왜? 인사 좀 길게 나눠
(지구) 아, 지금 길었어
- (소희) 안녕히 가세요
- (지연) 누구, 누구, 누구?
[지구의 당황한 신음]
[옅은 웃음]
[오토바이 엔진음]
오토바이?
배달
[피식한다]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(선정) 호흡을 통해
몸과 마음을 정화합니다
숨을 깊게 들이마실 때
신선하고 맑은 공기가
내 온몸을 가득 채웁니다
코로 호흡하고
[익살스러운 효과음]
(선정) 입으로 내뱉습니다
[애쓰는 신음]
[휙휙거리는 효과음]
[기침 소리]
아...
명상 중에 과호흡이 오는 건
물을 마시며
갈증을 느끼는 것과 같죠
원장님, 정말 죄송한데
저 향초 좀 꺼 주시면 안 될까요?
- 초요?
- 네
아니, 초에서 썩은 쉰내가 나요
아니, 신선하고 맑은 공기가
가득하다고 최면을 걸어 봐도
이 쉰내가 너무 진동을 해서
[어이없는 웃음]
(선정) 선생님
이 초로 말씀드릴 것 같으면요
천연 식물 추출
오일 베이스로 조향한
피그앤와인이라는
인도 친환경 향초고요
[익살스러운 음악]
(선정) 은은하고 시원한
숲속의 나무 향으로
한국에서 워낙 귀한 향이라
선생님이 익숙지 않은 모양인데
인도에서는 알아주는
친환경 기업에서
핸드메이드로 조향하고 있답니다
중요한 건 선생님 마음이에요
마음이 산만함으로 가득 차 있다면
아무리 이롭고 비싼 향도
불편하게 느껴지실 수 있어요
(요가 선생1) 좀 전에
편백수 분사해서
피톤치드도 가득한데
(선정) 일단 선생님
힘드시면 좀 나가서 쉬시겠어요?
정말 죄송합니다
[선정의 한숨]
(지연) 혹시 말씀하신
편백수가 이건가요?
이 편백수는
[질색하는 신음]
[놀라며] 어머, 보세요
안에 물곰팡이 핀 거
이 곰팡이 쉰내가 이거였나 봐요
그리고 이 향초는
인도에서 넘어온 냄새가 아닌데
지연 선생님!
맞네, 메이드 인 차이나!
[익살스러운 음악]
[선생님들의 놀란 말소리]
- (요가 선생1) 어디가?
- (지연) 여기요
이게 글씨라고요?
(지연) 안 보이세요?
사실 제가 별명이 타조였거든요
이 시력이 너무 좋다고
근데 산에 다녀온 후로
시력이 더 좋아진 거예요
눈알에 망원경 이식한 기분?
정말 별의별 게 다 보인다니까요
[지연의 웃음]
- 돋보기 가져와
- 예
(요가 선생3) 어머
메이드 인 차이나
[선정의 놀란 신음]
[민속적인 음악]
[선정의 놀란 숨소리]
[돋보기를 툭 떨어뜨린다]
말도 안 돼
(요가 선생1) 이거 엄청
비싸게 주고 사신 건데
원장님, 사기 당하...
[날카로운 효과음]
(지연) 물론 뭐, 중국 거라고
다 나쁜 건 아니지만
예전에 뉴스에도 나온 거 아시죠?
왜 향초에
가습기 유해 성분 나와서
난리 난리 난리도 아니었잖아요
이것도 안 피우는 게
좋을 것 같아요
냄새가 딱 구린 거 보니까
천연이 아니라 100% 싸구려
화학 성분 쓴 걸 거예요
[지연의 웃음]
아, 실은 제가 요즘
산을 다녀온 후로
이 후각도 너무 쓸데없이 발달해서
저기 100m 떨어진 시장에서
뭐 만들어 파는지도 맞힌다니까요
아니, 오늘 아침에는
무슨 전 파는지도 맞혔잖아요
글쎄, 깻잎전
[지연의 웃음]
(지연) 아, 어제는 아랫집에
무슨 라면 끓이는지도 맞혔지?
글쎄, 삼양라면
애들이 뻥치지 말래서
내려가서 물어봤더니
레알 삼양라면
[지연의 웃음]
얘네들 끌까요?
[목 가다듬으며]
일단
문 한번 열고 다시 시작하죠
[전통적인 음악]
(요가 선생3) 끄라는 얘기지?
(요가 선생1) 꺼, 꺼
[선생들의 다급한 소리]
[요가 선생3의 기침]
[문이 드르륵 열린다]
[심호흡]
[상쾌한 신음]
이제 좀 살 것 같다
[냄새를 킁킁 맡는다]
어디 삼겹살 굽나 보다
너무 맛있겠다
저희는 회식 같은 거 안 하나요?
[옅은 웃음]
(아영) 에이, 너네 작가들은
카톡 안 하니?
[한숨 쉬며]
이 바닥 빠르다
(북구) 자, 그럼 슬슬 정리하고
일어납시다, 어?
[작가들이 대답한다]
[북구의 웃음]
(세미) 언니, 이거 오늘 회의 내용
정리한 거예요
(소희) 막내야
넌 내가 오늘 회의 내용도
기억 못 할까 봐?
(세미) 아, 그, 아, 죄송해요
(영인) 언니, 그게
오늘 워낙 바뀐 내용이 많아서
제가 세미한테 정리해서
언니 드리라고 시킨 거예요
세미는 잘못 없어요
[기가 찬 숨소리]
[사람들이 웅성거린다]
[사람들의 웃음]
[잔잔한 음악]
(피디1) 와, 진짜 우리 작가님들
개그맨 해도 될 것 같지 않아?
왜 이렇게 웃겨?
(피디2) 오늘 회의는
이거 하나로 끝!
집에 갑시다
- (아영) 가시죠
- (피디1) 가자, 가자!
[사람들의 탄성]
[초인종 소리]
(지구) 배달이요
[도어 록 작동음]
(선영) 아니, 내가 벨 누르지 말라고
분명히 얘기를 했는데
어, 그런 건 안 적혀 있어서요
(선영) 이봐요 아니 그럼 내가
써 놓지도 않은 말을 써 놨...
[익살스러운 음악]
- (아이1) 엄마, 치킨 왔어?
- (아이2) 치킨 왔다!
(선영 남편) 여보, 왜?
아는 사람이야?
난 자기밖에 모르니까
아우, 진짜
[남자의 웃음]
그래요, 선영 씨
그냥 먹읍시다
[지연의 탄성]
(선영) 아, 아니!
아는 사람 절대 아니야!
나는 본 적도 없어
[어색한 웃음]
아가씨, 정말 미안해요
내가, 내가 정신이 없어 가지고
메모한다는 걸 깜빡했나 보네
아, 정말 미안해요
여자야?
(선영) 어, 자, 자
얘들아, 들어가 있어
- 어, 들어가, 들어가
- 어, 그래
가자, 치킨 먹자
- (선영) 내, 내가 괜한 말을...
- (지구) 맛있게 드세요
[선영의 당황한 신음]
(선영) 아가씨, 미안해요, 어?
미안해요, 정말
(지구) 참, 바쁘게들 산다, 씨
[신나는 음악]
[지연의 놀란 신음]
(소희) 우와, 사장님, 이게 다 뭐예요?
(지연) 이야, 우리 한정식집 온 거?
[소희가 계속 감탄한다]
(동배) 너희들 컴백한 기념으로
따뜻한 밥 한 끼 해 주고 싶었거든
먹어라들
(지연/소희) 잘 먹겠습니다
지구는 왜 안 와?
올 거예요
[지연의 호응]
(지구) 저 왔어요
[소희와 지연이 반긴다]
(소희) 야, 빨리 와
여기 완전 엄마 집밥이야
쟤 엄마 싫어할걸?
[소희의 웃음]
[지구가 연신 감탄한다]
와, 나 오늘 딱 밥 먹고 싶었는데
[지구의 탄성]
(동배) 먹어, 먹어
[지연의 탄성]
- (지구) 잘 먹겠습니다
- (지연) 너무 맛있어, 너무 맛있어!
[소희의 탄성]
[함께 연달아 감탄한다]
맛있지?
[지구의 호응하는 신음]
(동배) 거, 천천히들 좀 먹지?
다들 오늘 힘들었구나?
[잔잔한 음악]
[지구와 소희의 옅은 웃음]
오늘 힘들었냐?
뭐, 난 좀?
[감탄하며]
너무 맛있다, 너무 맛있다
아, 나 완전 이렇게 불고기 양념
자박자박 한 거 너무 좋아해
[지연의 탄성]
[소희와 지구의 만족하는 신음]
(지구) 아, 배불러
[소희의 힘겨운 신음]
- 아, 이제 좀 살 것 같다
- 나도
[지구의 만족하는 한숨]
이제 진짜 한잔할까?
적시자
[웃음]
- (지연) 적시자
- (소희/지구) 적시자
[소희의 개운한 신음]
[개운한 신음]
[지연과 지구의 개운한 신음]
[아쉬워하는 신음]
한 잔 더?
[지연의 머뭇거리는 신음]
아이, 나 근데 오늘 달리면
살짝 사고 칠 느낌인데?
(지구) 아, 안 작가
간만에 사고 치는 거
나 좀 무서운데?
(지연) 그러니까
그러면 오늘은 복귀 첫날이니까
느낌 있게 여기까지만?
(소희) 아, 그래
뭐, 오늘만 날이냐?
- 그래
(지구) 그래
[지연의 호응하는 신음]
(함께) 적시자
[음악: '술꾼도시여자들2' 주제곡]
(지연) 역시 도시 치킨
치킨 이즈 도시
- 도시 이즈 소주
- (소희) 잘한다
- 소주 이즈 도시
- (소희) 아, 잘한다
아이고
[지연의 탄성]
(소희) 아이고아이고
(지구) 아이고아이고, 진기명기네
뭐든지 쉬면 손해야
쉬지 마, 알았지?
[소희의 웃음]
- 한 병 더?
- 콜
오케이
여기 한 병 더요!
[탄성]
[지연의 웃음]
(지연) 에이~
에이~
[소희의 기합]
(지구) 잘한다!
지연이가 알려 줬지
- (지연) 나 줘, 나
- (지구) 적시자
(지연/소희) 적시자
[소희의 개운한 신음]
컴백 만만치 않다
왜? 누가 또 빡치게 했어?
(지연) 딱 보니까 후배 년들이
빡치게 했네, 그렇지?
[익살스러운 효과음]
(지구) 너는 년이 뭐냐?
(지연) 왜? 내 친구 힘들게 하면
다 썅년이지, 뭐
- 오, 썅까지 붙네, 그새
- 썅
(지구) 적시자
(지연/소희) 적시자
[리드미컬한 음악]
[탄성]
야, 우리 팀은
회식을 이, 차 마시면서 한다는데
이게 말이 된다고 생각하심?
[헛구역질 소리]
[지연의 웃음]
- 차?
- (지연) 응
- 마시는 차?
- 티
- 때려치워
- (소희) 야, 뭐야
그거 빼고는 다 좋아
(지구) 그들도
널 좋아하는 건 맞고?
- 그것도 알아야 돼?
- (소희) 아니!
야, 네가 최고야
[호응하는 신음]
- 마셔
- 아, 마셔!
[지구가 말한다]
(소희) 도시가 술을 부르는 건지
고됐던 하루가 술을 부르는 건지
산에 있을 때는
한 번도 생각나지 않던 술이
오늘은 없었으면
어쩔 뻔했나 싶을 만큼
술술 들어간다
(지연) 짠, 짠, 짠
짠!
(지구) 짠
[소희의 힘겨운 신음]
아, 우리 도시에 오니까
욕이 막 착착
달라붙는 것 같지 않아?
[웃음]
(소희) 야, 맞지?
우리 산속에서는
막 존나, 씨발 이런 거 안 했잖아
너 했어?
나 존나 했는데
[익살스러운 효과음]
[지연의 웃음]
그러니까, 그러니까 너 했는데
여기서만큼은 아니었잖아, 솔직히
그것은 여기 이즈 도시
도시 이즈 썅년, 썅
(지구) 아, 아, 나 욕하니까
오늘 아, 오늘 생각난다
내가 오늘 한 여자한테
배달을 세 번을 갔거든?
[지연의 놀란 신음]
세 번?
(지구) 봐봐
아침에 모텔에서
불륜남이랑 치킨을 시켜 먹고
[놀란 신음]
(지구) 그리고 점심에
회사에서 불륜남인데
동료인 그 남자랑
치킨을 또 시켜 먹어
[놀란 신음]
(지구) 그리고 저녁에
집에서 남편이랑
[익살스러운 효과음]
(지구) 그 치킨을 또 시켜 먹어
와, 씨, 대박이다
[태엽 감기는 효과음]
(지구) 아니, 씨발
존나 짠하지 않냐?
치킨을 엄청 좋아하는 여자네
와이 낫?
치킨 이즈 사랑
사랑 이즈 치킨
[띠링 하는 효과음]
[손가락을 튕기며]
그럴 수 있지
(소희) 그럼
[지연의 탄성]
(지연) 산에서 불 땔 때는
불빛이 딱 하나였는데
여기는 불빛이 너무 쓸데없이 많다
꺼져라, 얍!
[반짝이는 효과음]
(지연) 부부부부 빠박
(소희) 바바바바박
[웃음]
[힘겨운 신음]
아우, 야, 이게 지금
내가 기우는 걸까
아니면 땅이 기우는 걸까?
우리 셋 다 기우는 거 보면
[지연의 하품]
땅이 기우는 거지
- (지구) 맞지
- 졸려
(지구) 아, 난 오줌
오줌?
쉬
아, 아니야, 아니야, 아니야
똥둣간 가서 싸야 돼
일어나, 일어나
- 똥둣?
- (지연) 어
- 똥둣간 가서 싸야 돼
- (지연) 일어서!
- (소희) 똥둣간 가야 돼
- (지연) 응
[지구와 지연의 놀란 신음]
[리드미컬한 음악]
(소희) 야!
(지구) 아유, 야, 왜 그래
[지연의 아픈 신음]
- (소희) 야, 너 괜찮아?
- (지연) 나 아파
(소희) 너 괜찮냐고
- (지연) 나한테 얘기하라고
- (소희) 괜찮아?
- (소희) 오케이
(소희) 우리는 완전 맛이 갔다
[소희가 말한다]
(소희) 이 모든 게
꼴랑 소주 두 병을 먹고
일어난 일이었다
(소희) 자, 일어서!
[코골이 소리]
[잠꼬대를 한다]
[지연의 힘겨운 신음]
(지연) 아, 비 오려나?
빨래 걷었어?
[지연과 소희의 호응하는 신음]
(소희) 어우, 야
어우, 어우, 추워
(지연) 응, 나도 추워
(소희) 아우, 야, 불 안 땠어?
[휴대전화 진동음]
(지연) 불 때서 이렇게 밝잖아
(소희) 아우, 너무 추워
(북구) 안 작가, 술 마셨어?
[소희가 연신 잠꼬대한다]
[지연의 힘겨운 신음]
[우스꽝스러운 음악]
[타이어 마찰음]
[한숨]
아, 이거 아닐 거야
아닐 거야, 이거 아니지
[한숨 쉬며] 이거 아니지
아이씨, 안 작가!
아, 이거 무슨 일이야, 이거
언니, 선생님
아, 정말 진짜 미치겠네
아, 선생님 먼저
선생님, 일어나세요
[힘주며] 일어나세요
[지구의 짜증 섞인 신음]
- 빨래 걷는다고, 씨, 쯧
- (북구) 아, 예
- 나와, 씨
- (북구) 타세요, 타세요
언니, 아, 언니, 일어나세요, 언니도
[지연의 헛구역질]
(북구) 토하지 말고
[북구의 힘주는 신음]
(북구) 미치겠네, 진짜
안 작가, 일어나
[소희의 귀찮은 신음]
(북구) 안 작가, 안 작가, 일어나
- 아유, 뭐야!
- (북구) 교태 그만 부리고 일어나
일단 차 타
여기는 움막이 아니야
하나, 둘, 셋
[북구의 힘주는 신음]
[소희의 힘겨운 신음]
(북구) 아우, 무거워, 정말
술 취한 것들이
세상에서 제일 무섭고
제일 무거워, 정말
(소희) 뭐래
(북구) 안 작가, 이거, 이거 매
[소희의 귀찮은 신음]
[놀란 신음]
[무서운 효과음]
(북구) 아유, 선생님!
그러지 마요, 제발
그냥 자
아니야, 아니야, 아니야
그거 잡는 거 아니야, 제발
에이, 몰라
[소희의 아파하는 신음]
[북구의 힘겨운 신음]
(북구) 아이, 또라이들, 진짜, 씨
[북구의 한숨]
나 없었으면 어쩔 뻔했어, 어?
이래 가지고 시집들이나 가겠어?
이걸 누가 데려가겠어
누가 이거를
[소희의 피곤한 신음]
(북구) 이건 눈곱이야, 코딱지야?
[소희의 놀란 신음]
(북구) 지지, 지지
[한숨]
돌아왔으니까 됐다
[옅은 웃음]
[리드미컬한 음악]
(지연) 마려워
[휙 하는 효과음]
뭐가?
(소희) 나도
- (북구) 뭐가 마려워?
- (지연) 쉬
쉬
[소희의 잠꼬대]
아니지?
[휙 하는 효과음]
- 쉬 마려워
- 아니야
(지연) 나온다
[북구의 놀란 신음]
- (소희) 아, 쉬, 쉬, 쉬
- (북구) 뭔데, 뭐야, 어딜 가는 건데?
아니, 마려우면 들어가서 싸야지
여기서 뭐 하는 거야?
- (지구) 아이고, 야
- (소희) 아이, 씨
- (지구) 와, 와, 새
- (북구) 아직 싸면 안 돼
- (북구) 기다려, 알았지?
- (소희) 여기 휴지
[지구의 다급한 신음]
(북구) 기다려, 기다려
(지연) 지퍼 고장 났어
지퍼 고장 났어
[북구의 다급한 숨소리]
잠깐만!
[지연과 지구의 다급한 신음]
[지연과 소희의 개운한 신음]
[졸졸 흐르는 소리]
[지구의 탄성]
(북구) 아니야
아직 기다려, 기다려
기다리라고
(지구) 여기 가시 있어
이거 박히면 아파
(지연) 아니야
우와, 계속 나와
[북구가 휘파람을 분다]
[지연과 지구의 탄성]
- (소희) 옛날에 우리 집 개가
- (지구) 뭐, 이씨
- 낯선 데 오면 이렇게 쌌는데
- 쉬
(지구) 낯설어서 그렇지, 뭐
낯설어서
[소희의 호응하는 신음]
(북구) 안 들려
[지구의 탄성]
아
[지구의 말소리]
아오, 왜 이렇게들 오래 싸는 거야
진짜 미치겠네, 진짜, 씨
(소희) 돌아온 도시가
낯설어서였는지
오랫동안 산에서 맞춰진
바이오리듬 때문이었는지
우리는 그렇게 한동안을 같이 쌌다
[지구와 소희가 연신 감탄한다]
[지연과 소희의 웃음]
[음악: '술꾼도시여자들2' 주제곡]
[잔 부딪치는 효과음]
[쪼르륵 술 따르는 효과음]